# 🧩 Тестовое задание для Vue Frontend Developer

[https://docs.google.com/document/d/1sOLmhOWItVELDHl4AQ75PrzfByj5uK02uH2QMjQ0xuM/edit?tab=t.0](https://docs.google.com/document/d/1sOLmhOWItVELDHl4AQ75PrzfByj5uK02uH2QMjQ0xuM/edit?tab=t.0)

---

## 📋 Описание

Необходимо реализовать форму управления учетными записями.  
Время на выполнение задания — **максимум 2 дня**.

Результатом выполнения работы является **ссылка на GitHub/GitLab репозиторий** с историей коммитов.

Макет представлен для примера — главное соблюдать **ТЗ**, **структуру** и **расположение полей**, визуальное отображение можно сделать по своему предпочтению.

---

## 🧠 Стек

- Vue.js 3 + Composition API (фреймворк)
- TypeScript (язык)
- Pinia (стейт менеджер)
- Любой UI фреймворк на выбор

---

## 🧱 Форма состоит из

- Заголовка и кнопки добавления учетной записи
- Подсказки для поля **Метка**
- Списка учетных записей с лейблами полей

---

## 🔹 Учетная запись состоит из

- **Метка** — Необязательное поле к заполнению. Максимум 50 символов. В поле вводятся текстовые метки через знак `;`
- **Тип записи** — Выпадающий список. Допускаются выборы из заранее предопределенных вариантов:
  - **LDAP** — При выборе этого типа поле "Пароль" скрывается и сохраняется как `null`
  - **Локальная** — При выборе этого типа поле "Пароль" показывается и сохраняется как введенное значение
- **Логин** — Обязательное к заполнению. Максимум 100 символов
- **Пароль** — Обязательное к заполнению. Отображается в случае выбора значения "Локальная" в поле "Тип записи". Максимум 100 символов
- **Кнопки удаления учетной записи**

---

## ⚙️ Логика работы формы

- По нажатию кнопки **"+"** в конец списка учетных записей добавляется новая пустая запись, состоящая из: Метки, Типа записи, Логина, Пароля.
- При нажатии кнопки **удаления**, учетная запись должна полностью удалиться.
- По окончанию ввода значений в поля учетной записи (для текстовых — потеря фокуса, для селекта — изменение значения), происходит **валидация обязательных полей**.
- В случае валидности — учетная запись **сохраняется/обновляется**, в обратном — поля обозначаются **красной обводкой**.
- Все поля сохраняются в **текстовом виде**, кроме поля **Метка**. Оно должно преобразовываться в **массив**, где один элемент — это строковое значение до `;`.
- В массиве должен лежать объект, где поле `text` равно одному элементу метки:
  ```json
  { "text": "элемент метки" }
  ```
